Se definió el mapeo de esta entidad en Doctrine mediante herencia de clase, una estrategia en la cual cada clase en la jerarquía es mapeada a varias tablas: la propia y las de todas las clases padre. La tabla de una clase hija es vinculada a la del padre a través de una clave foránea.

    De acuerdo a la documentación de doctrine: 

   En fin, se agregó el correspondiente mapeo de la herencia y cada una de su implementación concreta, que en este caso, sería cada uno de los cargos o actividades a allmacenar en el sistema.
    Cada clase hija que herede de una padre debe estar definida en la columna 'discriminator'


    image/actividad-herencia1.png

    De esta manera se definio la entidad de membresias, proyectos y roles. 

    image/membresias.png

